
Fotos:
35
58
85
78


INMED
Semana del 13/08
Miercoles 8/9 hs TCBA
jueves Provision Honorarios INMED
Viernes 1hs Condomi + .3 INMED Cap Permisos

Semana 20/08
Miercoles 8hs TCBA
Jueves 2hs asistencia Hugo. RG3685 e IVA Compras en Columnas
Viernes y Sabado 1.5 hs Patricia Cierre de balance.

Semana 27/08
Lunes y Martes INSRAD 16hs
Miercoles TCBA 8Hs
Jueves INMED 2hs Honorarios medicos a pagar y asignacion de organizaciones, Visita 3hs
Viernes INMED Talonarios OP, MF, Resumen Banc, Retenciones, Exp Fisc SujVinc, Ganancias sobre bruto. Sectores 4Hs
Vieres INMED 10 a 12.30 Cashflow + sectores 

Semana 03/09
Domingo 02/09 Alta de Sectores 2hs
Lunes 03/09 Configuracion de equipos, se armo el importador de productos y se comenzo a trabajar sobre los puntos de venta nuevos. 2hs
Se importaron los productos .5
Martes 04/09 Se dieron de alta los nuevos puntos de venta de Resonancia 2hs
Miercoles 05/09 Se comenzaron a preparar los importadores y a importar los cheques 1hs 0a1/2a2.5 (1.5)
8 a 9.5hs Se dieron de alta los cheques, recibos de cobro, talonarios de recibos.
8hs TCBA
Jueves 10 a 14 Asistencia sobre Arciba, alta de saldos de bancos, asistencia a Diego sobre cobranzas, clientes y cuenta sellos en recibo de cobro. Asistencia a Leonardo sobre alta de Stock por recuento.


 

Tareas Pendientes:
- Melodia, dar de alta Facturacion.

Rechazo
- Valores a Depositar
- Cheque propio en cuenta de tercero


Cliente paga

- Valor a Depositar y lo deposito en cuenta propia
- Banco rechaza y se lo devuelvo al cliente.


Beneficiario por Razon Social


Recibos sin asistente.

