Tesoreria - Carla y Nilda (Ambas mismas tareas)
Rendicion de Cajas. 
Facturacion presenta una rendicion diaria (3/4 x dia) que Tesoreria valida. Y en ese momento ingresa la caja.
Por el momento no configurar validacion pero tenerlo en cuenta.

Depositan la recaudacion en el banco con una orden de egreso. MF

Pagos con cupones. Estan pendientes y se acreditan contra conciliacion. Se acreditan pos carga de impuestos en contabilidad, quien tesoreria le envia el extracto.

Chequeras.

Cheques diferidos.
Impresion de cheques (Patagonia - Nacion - Ciudad - Provincia).

Orden de ingreso = Documento donde solo ingresa plata, no esta vinculado a ningun procedimiento previo.
Orden de egreso
 - Fondo fijo/caja chica. Se cargan los gastos como egresos (con facturas A/B). Se hace la rendicion de fondo fijo donde se tildan todos esos comprobantes contra fondo fijo a rendir. Y despues se hace una OP de cheque (que se cobra del banco) contra fondo fijo a rendir. Simplificar!
 - Gastos a Rendir para Viaticos.
 - Caja en dolares/Reales/Euros. Moneda Secundaria. Para Gastos de cursos y cosas en el exterior. Es Moneda, no banco.

Administracion de cheques propios. Situacion de Cheques y Cupones.

Cobranza.
Impresion de Cobranza. Motoquero usa recibo distinto al de tesoreria. Hay 3 talonarios en total. 2 manuales de los motoqueros y uno imprimible para tesoreria. 
Cta Cte de clientes. 
Carga de recibos que se genere solo el numero de recibo.
Composicion de cobranza - Listado de cobranzas por dia totalizado a la "fecha hasta".
Composicion de Saldos con servicios.

Pagos.
Composicion de saldos de proveedores.
Pago de cuotas contra cuenta puente.

Consultan Mayor para bancos y caja. Actualmente el arqueo no le da ya que las rendiciones no cortan al mismo momento que facturacion sigue cargando informacion.

Informe de Posicion sobre cuentas de banco con alertas de minimos.

Carga de facturas de compra del exterior y pago en moneda extranjera. Se pagan en pesos al tipo de cambio del dia.