Compras e Inventario - Aldo-Gabriela-Cristian

Solicitud interna por Sector, generadas por sector. 
!Quieren ver el consumo por maquina.
!Dentro de cada documento de Solicitud crear un campo que determine a que maquina corresponde.
!Documento de cancelacion.
!Hacer un deposito por Sector.
PET - Hay dos equipos PET1 y PET2.
TOMOGRAFIA -  1 Solo
RESONANCIA - 1.5T y 3T. 
ACADEMIA - 1 solo
ECOGRAFIA - 1 Solo
MAMOGRAFIA - 1 Solo
GAMMA - 1 Solo
GINECOLOGIA - 1 Solo
I. LEZICA - 1 Solo

Depositos
 - 1 PET general
 - 2 Radiofarmacia
 - 3 Resonancia
 - 4 Ecografia
 - 5 Gamma
 - 6 Academia  
 - 7 Mamografia
 - 8 Ginecologia

Solicitud de requerimiento (para consumos generales). Autorizacion solo jefe de sector.

Cada Sector tiene una cuenta contable. Ver la distribucion por producto (Caso INSRAD)

Tener un reporte por solicitudes.
Tener un reporte de costos por consumo.

Hacer un documento de baja si falto completar el pedido.

Se realiza presupuesto via mail o tambien se emite OC directamente.
El presupuesto se autoriza por Andrea de Contabilidad. Puede ser con firma digital o con un documento de PreOrden y que la OC impacte contra la PreOrden.
Se envia la OC por mail.
Llega la mercaderia con la factura o el remito. Se hace recepcion
Se carga la factura.
Hoy contabilidad da el OK porque la imputacion contable lo define Compras. Pero el proceso va a ser el mismo.

La OC puede salir en dolares y se carga la cotizacion a la hora de la carga de la factura.
Factura en Dolares se carga en pesos.
Analizar la posibilidad de cargar en dolares.

Valorizacion de insumos a ultima compra.
Armar un informe de valorizacion que tenga stock final (fecha hasta) valuado a ultima compra. Analizar la posibilidad de que sea contra OC.

Informe de consumos mensuales.

Ver la posibilidad de configurar Picking (ya tienen pistola y codigos de barra).

Conversar con Ignacio el manejo de CC para cuentas del activo, actualmente tienen dimensiones solo para gastos.